Einen Moment bitte hier warten.
Das ist alles deine Schuld!
Du hättest gar nicht erst erscheinen sollen.
Du hättest dich von meinem Se Ri fernhalten sollen!
Na gut. Nur zu, versuch's doch.
Glaubst du, die Wahrheit verschwindet einfach
, nur weil ich weg bin?
So wie Se Ri meine Tochter ist,
so ist Mi So deine.
Und du bist derjenige,
der diese Tragödie verursacht hat...
dass es Ihrer eigenen Tochter passiert.
Zeig mir dein Gesicht. Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Was zum Teufel ist hier los?
Bleiben Sie genau hier.
Kurbeln Sie Ihr Fenster herunter.
Was glaubst du, was du da tust?
Wolltest du etwa jemanden überfahren?
Bist du wahnsinnig geworden?
Warte nur ab. Ich schwöre, ich kriege dich...
Für immer aus meinem Blickfeld verschwunden.
Hey, Min Kyung Chae! Halt!
Hier gibt es doch Überwachungskameras, oder?
Wir sollten das Videomaterial der Polizei geben
und sie wegen versuchten Mordes anzeigen.
Min Kyung Chae wirkte völlig entrückt.
Wenn wir sie einfach gehen lassen,
ist nicht abzusehen, was sie tun wird.
Sie wird ganz sicher denken,
dass das alles meine Schuld ist.
Wenn ich nicht da wäre,
wäre alles in Ordnung mit Se Ri und Mi So.
Sie ändern sich nie, nicht wahr?
Warum sind alle in der Familie Min
so?
Mal ehrlich, hat denn keiner von denen auch
nur ein bisschen Selbstreflexion?
(Folge 121)
Sind Sie wach, Ma'am?
- Wo bin ich?
- Du bist im Krankenhaus.
Du wurdest nach einem Brand eingeliefert.
Erinnerst du dich nicht?
Ein Feuer?
Ja.
Se Ri!
Se Ri.
Alles in Ordnung? Bleib bei mir!
Mama...
Nur durchhalten.
Du musst bei Bewusstsein bleiben. Okay?
Jetzt erinnere ich mich.
Meine Mutter hat mich gerettet.
Wo ist meine Mutter?
Bitte holen Sie meine Mutter.
Mama.
- Hallo?
- Sind Sie der Vormund von Min Se Ris?
Ich bin es. Was ist es?
Die Patientin ist gerade aufgewacht.
Sie fragt nach Ihnen.
Hat sie das?
Okay. Ich bin unterwegs.
Wir bringen Sie zu Madam Jangs Hotel.
Überall sonst würde ich mir Sorgen um Sie machen.
Bring mich stattdessen woanders hin.
Um meine Se Ri zu sehen.
Du willst Se Ri sehen?
Ich habe sie kaum gesehen.
Min Kyung Chae blockiert
meine Besuche.
Geht es dir gut?
Du bist wirklich wach, oder?
Ich bin so erleichtert.
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Ich hatte solche Angst, dass du nie wieder aufwachen würdest.
Ich war völlig fertig mit den Nerven.
Lass mich dich ansehen.
Wie fühlen Sie sich?
Bist du irgendwo verletzt?
Sag mir Bescheid, wenn du Schmerzen hast.
Mir geht es gut, Kyung Chae.
Aber wo ist Mama?
"Mama"? Wovon redest du?
Du wartest doch nicht etwa auf diese Frau
?
Erinnerst du dich nicht mehr, was sie getan hat,
als sie uns verlassen hat?
Sie hat Papas Pfahl gestohlen,
unseren ganzen Haushalt verwüstet und ist einfach gegangen.
Das weißt du doch.
Und wissen Sie,
wie sie im Unternehmen ist?
Sie stolziert herum,
als gehöre ihr Mingang jetzt.
Sie ist schon fest entschlossen,
mich als Erstes rauszuschmeißen.
Nachdem sie mich losgeworden ist,
sind Ji Seop und Soo Jung die Nächsten.
Deshalb hatte sie es ja
überhaupt erst auf den alten Vorsitzenden abgesehen.
Kyung Chae, was ist nur in dich gefahren?
Warum sagst du so schreckliche Dinge
über Mama?
Ich rede nicht schlecht über sie.
Ich sage Ihnen nur die Fakten.
Sehen.
Ich habe bis jetzt geschwiegen,
aber diese Frau ist eine Betrügerin.
Sie lügt jedes Mal, wenn sie den Mund aufmacht.
Und sie ist eine Meisterin darin,
Situationen zu ihrem Vorteil zu manipulieren.
Sie ist furchteinflößend und tut alles,
um zu bekommen, was sie will.
Sie haben keine Ahnung, wie viele Zwischenfälle
sie im Unternehmen verursacht hat, oder?
Und war es zu Hause besser?
Wir hatten keine Sekunde Ruhe,
nachdem sie eingezogen war.
Meine Mutter ist nicht so!
Sie war immer so gut zu mir!
Du hast sie völlig falsch eingeschätzt.
Sie ist kein guter Mensch.
Auch wenn sie sich dir gegenüber wie eine Mutter verhalten hat,
Sie hat das alles nicht so gemeint.
Sie hat dich nur ausgenutzt
und mit deinen Gefühlen gespielt.
Ich möchte nach Hause.
- Ich will nicht mehr hier sein.
- Warte.
Okay, ich verstehe.
Geh dich umziehen und warte.
Ich kümmere mich um die Entlassungspapiere.
Warum hat sie schlecht über Mama geredet?
wenn sie sie doch kaum kennt?
Se Ri!
Mama.
Wann bist du aufgewacht?
Gott sei Dank.
Vielen Dank fürs Aufwachen.
Vielen Dank, dass ich
dich wieder so halten durfte.
Du hast dir wirklich große Sorgen um mich gemacht,
nicht wahr, Mama?
Was glaubst du, was du hier tust?
Ich dachte, ich hätte unmissverständlich klargemacht, dass
du nicht hierherkommen sollst.
- Was machst du da?
- Geh und warte im Auto.
Kyung Chae!
Jetzt!
Tu, was ich sage.
Wollt ihr mich
hier und jetzt tot umfallen sehen?
Muss ich mich vor deinen Augen umbringen
, damit du mir zuhörst?
War's das?
Soll ich dann etwa für dich sterben?
Kyung Chae.
Geh jetzt einfach!
Wie kannst du es wagen, ihr
mit Selbstmord zu drohen?
Ist das die Art, wie
man seine eigene Tochter behandelt?
Meine Geduld hat ihre Grenzen.
Sie haben vorhin versucht, mich mit Ihrem Auto anzufahren.
Und jetzt versuchst du, mich zu schlagen?
Ich habe euch doch gesagt, dass nichts davon
die Wahrheit ändern wird.
Se Ri gehört mir.
Sie ist meine Tochter!
Ich habe sie geboren.
Wirklich?
Wir haben also ein Kind und zwei Mütter?
Was sollen wir tun?
Sollen wir sie in zwei Hälften teilen?
Gut. Nur zu.
Nur zu.
Soll ich sie teilen und meine Hälfte nehmen?
Wenn ich sie nicht haben kann, kannst du sie auch nicht haben.
Frau Se Ri, was ist passiert?
Wir waren in großer Sorge.
Ich glaube, du hast mir zehn Lebensjahre geraubt.
Alles in Ordnung bei dir, Se Ri?
Erkennst du mich?
- Wie viele Finger halte ich hoch?
- Wer bist du?
Es ist fünf.
Oh je...
Irgendetwas muss
mit ihrem Kopf passiert sein...
nachdem er entführt worden war und dann
in dem Feuer gefangen war.
Sie hat dich nur veräppelt.
Du hast so viel durchgemacht.
Das muss furchtbar schwer für dich gewesen sein.
Falls diese Frau zufällig
im Haus auftaucht,
Lass sie niemals herein.
- "Diese Frau"?
- Lucia.
Öffne ihr auf keinen Fall die Tür,
egal was passiert.
Warum sollte sie überhaupt hierherkommen?
Vielleicht kommt sie hierher
und versucht, mir Se Ri wegzunehmen.
Sie ist völlig durchgedreht.
Also, was auch immer du tust, öffne bloß nicht die Tür.
Okay.
Was stimmt nicht mit ihr?
Mir scheint, sie ist diejenige,
die den Verstand verloren hat.
Unglaublich.
Zieh dich zuerst um.
Warum hast du das damals im Krankenhaus getan?
Sie kam, weil sie besorgt war.
Wie konntest du sie einfach so rauswerfen?
Hast du mir kein Wort zugehört ?
Ich hab's dir doch gesagt, sie ist ein schlechter Mensch!
Mal ehrlich, was stimmt nicht mit dir?
- Ich sagte, ich möchte meine Mutter sehen.
- Und ich sagte dir nein!
Ich konfisziere das.
Sollte ich herausfinden, dass du sie
hinter meinem Rücken kontaktiert oder sie besucht hast,
Für uns beide ist es aus.
Versprich mir, dass du sie nicht sehen wirst.
Du wirst mir nicht antworten?
Was glaubst du, was du da tust?
- Was machst du da?
- Lass los!
- Hör auf damit!
- Das ist der einzige Weg...
Damit du sichergehen kannst, dass du keine Kleidung hast,
in der du ausgehen kannst.
Was machst du da? Hör auf damit!
Hör auf damit!
Was machst du?
Ich sagte: Stopp!
Ich habe gehört, dass Se Ri aufgewacht ist.
Das ist eine Erleichterung.
Um diese Frau mache ich mir Sorgen.
Sie versucht immer wieder,
Se Ri in ihre Fänge zu bekommen.
Ich hätte sie erledigen sollen,
als ich die Chance dazu hatte.
Warum schickt man Se Ri nicht einfach weit weg von ihr?
Warum machst du dir
wegen so etwas Einfachem solche Gedanken?
Weit weg? Wo denn?
Soll ich sie ins Ausland schicken...?
Natürlich.
Ich schicke sie einfach wieder ins Ausland.
Ich werde sie an einen Ort schicken, wo
diese Frau sie niemals finden kann.
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
Sie weiß also, dass die Mädchen
bei der Geburt vertauscht wurden.
Sie vergöttert immer noch
das Kind einer anderen Frau?
Obwohl sie weiß, wie tragisch
ihr eigenes Kind ums Leben kam.
Sie ist entschlossen, die Realität zu leugnen?
Als ob das funktionieren würde.
In dem Moment, in dem die Realität wirklich begreift,
Sie wird völlig den Verstand verlieren.
Ich wünschte, ich wäre nie aufgewacht.
Wie kannst du so etwas sagen?
Hätten Sie das nicht getan,
hätte sich Frau Kyung Chae zu Tode gefürchtet.
Sie war völlig aufgelöst und
hatte Angst, dass du nicht mehr aufwachen würdest.
Warum tut sie mir das dann an?
Was soll das alles?
Manchmal übertreibt sie es total. Dabei
ist sie nicht mal meine Mutter.
Se Ri.
Ich bitte Sie, mir genau zuzuhören
, was ich jetzt sagen werde.
Es mag ein kleiner Schock sein,
aber du musst die Wahrheit erfahren.
Was hast du vor, ihr zu sagen?
Kyung Chae ist total vernarrt in dich...
– Weil…
– Frau Ja Kyung. Bitte nicht.
Das liegt daran, dass
du Kyung Chaes geheime Tochter bist.
Deine leibliche Mutter ist Kyung Chae.
Bist du wahnsinnig? Was redest du da?
Ist Kyung Chae meine Mutter?
Stimmt das?
Nein, das stimmt nicht!
Glaub ihr kein Wort.
Ich frage dich, ob es stimmt!
Ist sie wirklich meine Mutter?
Hat sie mich wirklich geboren?
Das stimmt.
Ich bin sicher, sie hat ihre Gründe.
Aber sie hat dich heimlich geboren...
und dich als Tochter deines Vaters registriert .
Damit sie die ganze Zeit so tun konnte, als wäre sie deine Schwester .
Auf keinen Fall...
Wie konnte sie nur?
Dann hätte sie es mir sagen sollen.
Warum hat sie es die ganze Zeit geheim gehalten ?
Ich muss es selbst von ihr hören.
Ich muss von ihr hören,
ob sie meine Mutter ist.
Se Ri.
Se Ri!
Was ist los? Hey, warum weinst du?
Was machst du hier?
Mama.
Sie behaupten, Kyung Chae
sei meine Mutter...
und dass sie es die ganze Zeit vor mir verheimlicht hat .
Se Ri.
Beruhige dich.
Das ist nicht der richtige Ort dafür.
Lass uns an einen ruhigen Ort gehen, okay?
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Frau Jang.
Könnten Sie bitte auf Se Ri aufpassen?
Sich um sie
kümmern? Wovon redest du?
Oh je.
Du solltest dich zuerst waschen.
Dein Gesicht sieht ja furchtbar aus.
Geh schon, wasch dir die Hände im Badezimmer dort drüben.
Was ist passiert?
Was hast du dir nur dabei gedacht, sie hierher zu bringen?
Sie fand heraus, dass Min Kyung Chae
ihre leibliche Mutter ist...
Und es sieht so aus, als sei sie vor Schreck davongerannt.
Aber sie ist nicht einmal ihre leibliche Mutter.
Anscheinend weiß sie diesen Teil noch nicht.
Ich hatte ohnehin schon vor,
Se Ri aus diesem Haus zu holen.
Aber es hat sich nun mal so ergeben.
Bitte kümmern Sie sich nur ein paar Tage um sie.
Was für ein verworrenes Durcheinander.
Das arme Mädchen ist zwischen zwei Müttern gefangen .
Was hast du gesagt? Ist Se Ri weggelaufen?
(CEO Min Kyung Chae)
Was zum Teufel hast du da gemacht?
Konntest du sie nicht einmal im Auge behalten?
Hat Ja Kyung das wirklich zu ihr gesagt?
Ich wusste immer, dass ihre große Klappe
eines Tages Ärger verursachen würde.
Aber ich hätte mir nie vorstellen können,
dass es so sein würde.
Was hat Kyung Chae gesagt?
Ist sie sauer auf mich?
Was denken Sie?
Als ob sie nicht schon genug durchgemacht hätte.
Sie ist gerade erst nach Hause gekommen und erholt sich.
Und du hast Benzin ins Feuer gegossen?
Hast du überhaupt nachgedacht?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ahnungslos sein könntest.
Ich dachte einfach,
Se Ri müsste es irgendwann herausfinden.
Und es ist mir einfach so rausgerutscht, bevor ich es überhaupt gemerkt habe.
Jedenfalls ist mein Mund das Problem.
Wirklich.
(Verteilung)
Was ist los?
Du wirkst ängstlich.
Se Ri...
Sie fand heraus, dass ich ihre leibliche Mutter bin
und rannte weg.
Sie hat ihr Handy liegen lassen,
deshalb kann ich sie nicht einmal erreichen.
Ich kann sie nicht einmal suchen,
wenn ich nicht weiß, wo sie ist.
Sie ist wahrscheinlich mit dieser Frau zusammen.
- Unmöglich.
- Ich habe sie gerade in der Lobby gesehen, wie sie sich umarmten.
Und dann verließen sie gemeinsam das Gebäude.
Ich wusste es.
Ich wusste, dass sie
eines Tages versuchen würde, mir Se Ri wegzunehmen.
Ich kann es nicht fassen!
Wo in aller Welt konnten sie nur hin?
Ist das nicht offensichtlich?
Der einzige Ort, den sie als den sichersten betrachten würde.
Ein Ort, den auch Sie sehr gut kennen.
Wo ist mein Se Ri?
Wo hast du meine Tochter versteckt?
Gib sie mir sofort zurück.
- Ich sagte, gebt sie mir sofort zurück!
- Hey!
Hey, Min Kyung Chae!
Was soll das, dass du
hier so hereinplatzt?
Bewahren Sie etwas Anstand!
Wenn Sie etwas zu sagen haben, verhalten Sie sich bitte höflich.
Glaubst du, ich wüsste nicht,
dass diese Frau Se Ri... mitgenommen hat?
und hält sie hier fest?
Komm sofort her!
Ich sagte: „Kommt sofort raus,
bevor ich die Polizei rufe!“
Gib mir meine Tochter zurück, du Entführer!
Ich sagte: Gebt mir meine Tochter zurück!
Se Ri.
Ich gehe nicht mit dir.
Wenn du wirklich meine Mutter bist,
wie konntest du mir das antun?
Du hast mich mit sieben Jahren zum Studieren ins Ausland geschickt und
mich ständig von Ort zu Ort weitergereicht.
Du hast keine Ahnung, wie einsam ich war.
Das war alles für dich.
Haben Sie eine Ahnung,
wie hoch die Studiengebühren sind?
Die Leute reißen sich darum, in diese Schule aufgenommen zu werden.
Und das ist noch nicht alles.
Du sagtest, du hasst die Studentenwohnheime,
also habe ich dir eine neue Luxuswohnung besorgt...
und Sie wurden von einer Haushälterin und einem privaten Chauffeur
wie eine Königin behandelt.
Das wollte ich nicht.
Ich brauchte eine Mutter.
Eine Mutter, die wie eine Freundin war,
die mir in die Augen schaute, mich umarmte...
Und sprich einfach mit mir.
Okay, ab jetzt werde ich...
NEIN.
Deine Mutter wird es tun.
Von nun an werde ich die Mutter sein,
die ihr euch wünscht.
Es ist zu spät.
Se Ri.
Warum hast du mich nicht vor dem Feuer gerettet?
Warum bist du nicht ins Feuer gerannt?
Wenn du wirklich meine Mutter wärst,
Wie konntest du zögern,
mich aus dem Feuer zu retten?
Natürlich hättest du Angst.
Du bist ja auch nur ein Mensch.
Aber so sollte eine Mutter nicht sein,
wenn das Leben ihres Kindes auf dem Spiel steht.
Se Ri, du liegst völlig falsch.
Ich bin es, der dich gerettet hat.
Ich habe dich hinausgetragen
und ins Krankenhaus gebracht.
Worüber redest du denn?
Du kannst dich nicht erinnern,
weil du bewusstlos warst.
Ich habe dich gerettet.
Hör auf zu lügen! Wie kannst du mir
so etwas ins Gesicht lügen?
Als ich im Feuer zusammenbrach,
warst du nicht derjenige, der mich rettete.
Es war meine Mutter.
- Se Ri.
- Ich würde es vorziehen, wenn du einfach meine Schwester bleibst.
So empfinde ich es eben.
Es fällt mir schwer, dich als meine Mutter zu akzeptieren.
Ich werde
eine Weile hier bei meiner Mutter wohnen.
Du solltest hingehen.
Se Ri.
Se Ri!
Ich denke, es ist am besten, wenn du jetzt gehst.
Se Ri hat sich eindeutig entschieden.
Was hast du getan, dass sie sich gegen mich gewendet hat?
Wie um alles in der Welt hast du sie manipuliert?
Sie ist meine Tochter.
Ich habe sie 20 Jahre lang großgezogen.
Wie konntest du sie mir wegnehmen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was glaubst du, was du da tust?
Hör auf, meine Mutter zu belästigen!
Was ist bloß mit ihr passiert?
Hey, du glaubst doch nicht, dass
sie wirklich den Verstand verliert, oder?
Ich weiß. Sie wirkt völlig abwesend.
Ja Kyung sagte, Se Ri sei weggelaufen
und Kyung Chae sei losgezogen, um sie zurückzubringen.
Was stimmt nicht mit Se Ri?
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt, um wegzulaufen?
Kann man es ihr verdenken?
Die Frau, die sie für ihre Schwester hielt,
entpuppt sich plötzlich als ihre Mutter.
Das verstehe ich,
aber wir haben jetzt eine Million anderer Probleme.
Und was ist mit dem Unternehmen?
Wir haben Glück, dass Lucia sich im Moment bedeckt hält.
Was aber, wenn sie
sofort Vaters Pfandrecht ausübt?
Kyung Chae muss sich zusammenreißen,
damit wir das klären können.
Sie hätte Se Ri einfach in Ruhe lassen sollen,
als sie gerade aus dem Krankenhaus entlassen wurde.
Warum musste sie
ihr Geburtsgeheimnis jetzt preisgeben?
Hey, wo ist denn deine Ja Kyung hin?
Wo ist sie hingegangen,
nachdem sie all diesen Ärger verursacht hatte?
Du sagst also, du bist weggelaufen
und hierher gekommen?
Was hat Ji Seop gesagt?
Er ist völlig ausgeflippt wegen des Chaos, das ich angerichtet habe.
Ich könnte mir dieses ganze Genörgel niemals anhören !
Ich werde einfach hier übernachten.
Sie können gerne übernachten, wenn Sie möchten.
Aber wem in aller Welt ähnelst du denn?
Wenn du nur zu 10 Prozent
so wärst wie dein Vater...
Aber nein, du musstest zu 99 Prozent
wie deine Mutter sein.
Du redest also immer so viel
und stiftest nur Ärger.
Was für ein Unsinn
soll das denn sein?
Warum bin ich der Schwätzer?
Du bist der große Mund, Oh Pan Sool.
Ich bin ein Mann der Diskretion.
Ich schweige.
Wenn ich unterwegs bin, öffne ich meinen Mund
nur zum Essen.
Meine Freunde sagen, „ein Mann
hält sein Wort“ war ein Sprichwort...
extra für mich angefertigt.
„Ein Mann hält sein Wort“?
Das ist doch lächerlich!
Dein Wort ist kein Versprechen.
Es ist eher wie Kaugummi.
Wie oft bist du schon in Schwierigkeiten geraten,
weil du so viel geredet hast?
Meine wunderschöne Frau.
Soll ich dich etwa ausschimpfen?
bis du atemlos bist, furzt
und dich komplett voll sabberst?
Auch wenn ich ein Plaudertasche bin,
bin ich immer noch verschwiegener als du.
Wenn du stirbst, wird dir zuerst der Mund verfaulen,
weil du so viel mit dem Mund herumfuchtelst.
- Was gibt's, du fescher alter Knacker?
- Du sexy alte Schachtel!
Verdammt nochmal
!
- Du murmelst ja nur...
- Halt die Klappe!
(Verteilung)
Ich weiß nicht, was
Min Kyung Chaes nächster Schritt sein wird.
Das Einzige, dessen ich mir sicher bin,
ist, dass sie vor nichts zurückschrecken wird.
Nachdem sie den ganzen Weg
zu Madam Jangs Wohnung zurückgelegt hatte...
nur um dann von ihrer Tochter gedemütigt zu werden.
Sie kann nicht bei klarem Verstand sein.
Es ist Min Kyung Chae.
Ich werde mich heute umbringen.
Meine eigene Tochter hat mich zurückgewiesen...
und sie akzeptiert mich nicht als ihre Mutter.
Welchen Sinn hat das Leben dann noch?
Lasst uns ein letztes Mal treffen.
Von Se Ris Mutter zur Mutter.
Ich werde
am Andeok-Stausee auf dich warten.
Du gehst doch nicht wirklich hin, oder?
Ich muss.
Sie bat darum, meine Mutter zu sehen.
Dann komme ich mit.
Nein. Ich gehe alleine.
Es könnte eine Falle sein.
Möglicherweise benutzt sie Suizidgedanken,
um dich anzulocken und dich dann zu verletzen.
Selbst wenn das stimmt,
müssen wir diese Sache ein für alle Mal klären.
Ich gehe allein.
Du bist also gekommen.
Drohen mit dem Tod scheint also zu funktionieren.
Ob man lebt oder stirbt, liegt im Ermessen des Schicksals,
aber bevor es so weit ist,
Sie müssen der Presse erzählen,
was vor vier Jahren mit Mi So passiert ist...
und als CEO von Mingang Distribution eine formelle Entschuldigung abgeben .
Und um Vergebung bitten...
weil du Mi So durch deine Lügen zum Schuldigen gemacht hast
.
Und Mi So anerkennen und akzeptieren.
Genau wie Se Ri sowohl meine
als auch deine Tochter ist.
Das Gleiche gilt für Mi So.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mit diesem Mädchen nichts zu tun habe .
Ich sagte, du sollst deine verstorbene Tochter nicht
mehr im Zusammenhang mit mir erwähnen.
Du hast wirklich gar nichts mit ihr zu tun?
Auch wenn du es mit aller Kraft leugnest,
wird es dadurch nicht unwahr.
Das Gefühl, wie sie in dir tritt.
Mütter erinnern sich an dieses Gefühl.
Nein, ich erinnere mich nicht.
Ich empfinde absolut nichts für sie.
Würde jemand ohne Gefühle
dies so verzweifelt leugnen?
Wenn du wirklich nichts fühlen würdest,
würdest du dich nicht so verhalten.
Du...
Zehn Monate lang war ich alleinerziehende Mutter.
Es muss so schwer für dich gewesen sein,
es vor der Welt zu verbergen.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
Weil ich das Gleiche durchgemacht habe.
Anstatt sich also selbst die Schuld zu geben,
Sie können sie weiterhin als Ihre Tochter anerkennen und akzeptieren .
Weißt du, wie klug Mi So war?
Sie hat deinen scharfen Verstand geerbt.
Sie gehörte stets zu den Besten ihrer Klasse.
Ihre wählerische Essgewohnheit hat mich immer gestört.
Aber jetzt merke ich, dass sie das von dir hat.
Und ihr Gesicht...
Sie ist dir wie aus dem Gesicht geschnitten.
Ihre Augen, ihre Nase, ihr Mund.
Es gibt keine einzige Funktion
, die nicht Ihnen gehört.
Nein, ich bin nicht ihre Mutter.
Was lässt dich glauben, dass ich ihre Mutter bin?
- Ich sagte doch, dass ich es nicht bin.
- Warum tust du das? Lass mich los!
Das sollte ich dich fragen!
Warum tust du das?
- Warum?
- Lass los!
- Warum tust du mir das an?
- Ich sagte, lass mich los!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)